早晨啊，今日係…
第二日嘅朝早啊
嗰個舞台嗰個效果好過口啊
突然間醒起平時早朝早唔同
Suki講Good morning
佢係會嬲嘅
因為次次都係我早過佢醒
所以一定要講Good morning
而家我應該早過你醒啦
Good morning啦
Be a better
man係要坦白同埋要有承擔
係好坦白噉做返真正嘅自己同埋
讓對方做真正嘅佢喇
承擔就係你要承擔
工作上、財政上或者係甚至情緒上嘅支援
啊當然其實唔可以就係單方面承擔有啲嘢
但係起碼，我覺得男…
better man呢
我覺得as a man，係呢
呢樣一定要做嘅嘢
即係大家都好認真好努力做
緊每件事嗰陣時我就諗緊
我有乜嘢可以努力地係為大家而做嘅呢？
其實係，噉我覺得…
噉我…我自問我覺得炒蛋自己OK嘅
不如炒個靚蛋畀大家
refresh下都OK嘅，我覺得
見大家琴日都好辛苦喇
噉不如自己又早起起身喎，噉就不如
買定啲蛋嚟唱仔整下早餐啦，噉樣
琴日Jeffrey嘅話，嘩
咁認真嘅，點解可以…
係大家…
即係我都希望有呢一種噉樣嘅決心嘅
其實
最後一段其實…
我諗做朋友做咗成45年㗎，都
分手嘅理由就係…
誒，佢話佢覺得佢要…
誒，結婚同生仔囖
當初我都以為會唔會佢屋企人有啲嘢反對
因為嗰陣時其實我係…
未做任何assessment或者未做任何手術嘅
係突然間有一日就係佢話…
誒，我有啲嘢同你講，跟住…
我覺得我真係好想結婚同生仔，所以
我哋不如分開啦，噉下…
噉樣啦
噉所以我都幾接受唔到現實嘅嗰陣時
係喇，都有諗過，不如追返轉頭啦
噉樣嘅，但係就…
冇喇，結果就係…
即係，雖然有個話所謂嘅
transition啊或者改變啊
但係其實個心態上其實冇乜點改變㗎
不過我點解會覺得
自己真係有少少古怪呢？
就係女校有時可能都有啲couple咋
噉可能都有TB或者TBG嗰啲啦
即係我係唔能夠理解
我…我身邊嗰啲TB嗰啲諗法嘅
點解佢哋會係噉𠸏？
我完全唔能夠理解喎，噉樣
噉嗰陣時我都會睇好多唔同嘅書嗰啲
噉其實就後來，即係我又好快就知
原來呢個世界上有樣嘢叫性別認同障礙嘅
係喇，噉我…
我知道咗definition
噉我就…
噉我就OK啦，噉跟住就…
唔再諗喇，噉樣囖，其實係
我覺得我細心嘅，其實係
我會好快sense到
我本身個伴侶佢需要啲乜嘢嘅
我就唔可以同一時間擺兩個
人喺我自己嘅心入便嘅
我其實覺得…
係冇問題㗎，即係如果你嗰個…你…
你係真心對嗰兩個人嘅話
但係問題就係，我唔得囖，我就係知道
誒，真係對上嗰個女朋友囖
久未煮嘅嘢，係啊
久未煮嘅嘢，你煮畀…
自己煮畀自己囖，好sweet啊
我覺得佢哋應該…
覺得…
早餐
我早晨
點解會話「sorry」要煮早餐㗎？
係，估你唔到先係我吖嘛
估唔到先係你，估我唔到先係你
你係冇瞓過定係…
我係有瞓過㗎，但係呢
我係五點半有自己自然醒，就好恐怖啊
呢件事真係
哎吔，早知一齊落去飲茶啦
我見到嗰扎阿毛同埋阿伯呢
好想落去參與
冇錯，嗰扎
佢有水準喎，你個炒蛋
淨係炒蛋
我諗住試下煎蛋畀大家嘅，其實係
唔好…
唔經經濟邏輯㗎，係啊
我諗住畀大家多啲選擇噉所以就…
係喇，但係腸仔就係簡單腸啊，喂
多啲人啊，係咪喎？
第一條係失敗作嚟嘅
點會叫失敗啊？
大家都想食公仔喎
意思係…即係消化下嘅呢，其實就…
你裝飾嘅呢，同埋襯下個台風
我反而係驚失手，係喇
因為我譬如我又唔熟個爐
同埋即係有時其實你用慣個爐
你大個你知個火候啊，同埋即係份量
我又未試過煮咁多人份量
其實當我發覺啊，正常吖
大家應該食到好開心囖
噉我就OK噉樣囖
你話…
你整完啲嘢食出嚟，大家會屙𠺢嘛
係啊，大家尋晚嘅排便情況點啊？
嗱，其實我諗我因為太耐冇飲啤酒啫
我的確係有少少個肚舒服同少少屙嘅
係喇，不過應該係唔關你啲嘢事嘅
係我太耐冇飲啤酒
等我問一問個聖杯先
我真係答唔到你喎，呢樣，我…
我完全冇事啊，又瞓得好，冇屙過屎
我都冇
冇屙過屎，佢呢一個問題我已經答哂
咁多嘢都冇啊
咦，噉我對於你今日嘅行程
我有啲擔心喎
你會唔會突然間急屎或者…
噉咪周生屙囖
幾時去？You can do it
我都冇喎，但係屙過兩次喎，你都冇
但係屙過兩次，即係你冇肚屙，但係…
冇肚屙，但係…
你屙過兩次廁所啊，證據呢？
證據…
封醜
首先留返膠袋封住佢
我唔知你有冇用過
我畢孬都冇乜點樣去廁所
我最上一次屙屎四年前
有冇試過大便倒流呢？
喺個口度流埋出嚟
點解…點解你哋喺早餐嘅
時候傾呢啲噉嘅嘢？
大便倒流，要講呢啲嘢
不如我哋食嘢啦
係啊
即係你都摸嘩，即係可能因為我最近…
因為疫症啊，即係我…
我嘅時間顛倒咗呢
噉有陣時係阿
Crystal煮早餐畀我食嘅
噉我就覺得，嗯…
係囖，我都係時候要…
爹個心肝煮返早餐畀佢食
可能佢會覺得好開心，我想問下大家
有冇帶多一兩套衫出嚟換啊？
因為你哋真係會湊到一個點呢
我驚你哋憎自己啊
叫得佢哋走開
唔通真係攞多件衫咁簡單咩？
為咗考驗班仔嘅應變能力同埋危機處理
我同製作組決定製造一場意外
喺歷史上將會稱之為…
「加二事件」
真係好諗嚟嘎？
即係Bill嘅同事定係你請返嚟
cast返嚟嘅特約嚟啊？
正面囖，唔係話咩…
即係唔係話好柔弱嗰隻喎
係咪要…
係咪要去演得柔弱啲呢？
要嘈交啦，點啊？
噉我哋使唔使而家落去夾啊？
唱返仔
製作組專登請嚟呢
位臨時演員飾演工作人員PA
試下佢做戲功係有幾勁先
你有冇中過選？
未去到暈，到完全…
即係冇知覺嗰隻囖，一陣間呢
行山嘅時候
你會發現我哋嘅其中一個cool啊
噉然之後呢，就行行下嘅時候呢
噉你要攞啲嘢㗎，噉就你會暈啦
主力係睇下嗰班仔點樣反應呢件事
問會唔會幫你
我想你嗰個暈嗰個階段呢
就有幾個層次嘅
即係一開始呢，你就…
即係日子係行路腳軟
噉你就千祈唔好做…
即係唔好做嗰啲…
即係嗰啲…好似飲醉酒啊
冇錯，嗰啲係十字步嚟嘅啫
嗰啲留返畀間然啫
係喇，即係唔好搞人哋老人家
誒，C H T畀我睇下
夠㗎喇，係喇，好好㗎喇，係喇
因為你本身個體格已經有嗰個感覺
得喇，冇嘢喇
Be a better man對我嚟
講都係一個有承擔、負責任嘅男人啊
比我以前就會覺得真係冇咁…
冇諗咁多責任嘅嘢囖，人真係大咗吖嘛
好多嘢你的而且確係會諗後果嘅
噉呢個就關於個社會喇
感情擺後嘅格喇
噉Be a better man
你應該要承到大任囖，如果你諗返自己
淨係諗段關係我都覺得唔係真男人啊
頭先已經叫大家返去換定啲裝束啦
噉我哋今日呢
係會去南丫島嘅另外一邊㗎
索罟灣嗰度啊，索罟灣
行山噉你當然會幫大家手拎下啲嘢喇
即係當喺唔喺拍嘢嘅過程裏便
索罟灣一小時20分鐘
邊個話45分鐘啊噉？
點解要兩個鐘𠸏？
因為我印象大喇，唔係佢，我…
點解話45分鐘𠸏？
50分鐘，快行，好快，索罟灣
我畀你一毫
行山有咩問題啊？
即係對我嚟講就係…
行，我平時喺度行行慣山㗎
同埋我係預備咗行山囖，應該係噉講
因為尋晚講咗𠺢嘛，話…
會辛苦𠺢嘛，噉我坐船，噉做咩唔辛苦？
噉即係冇得辛苦啦
有，噉呢，今日我哋而家呢
原來第一個task呢
今日就係行山嘅
噉我哋嘅隊長阿祖你有咩…
其實中間係咪仲有其他
challenge㗎？
冇㗎，我冇啊，其實我哋嗰個…
其實我哋今日要去嘅地方係索罟灣，係
其實要…
要做嘅嘢係…
下晝嗰件事
即係…即係呢個只係我哋嘅…
行程嚟嘅啫，係，噉樣囖，明白
噉所以…
真係辛苦喎，冇乜嘢㗎，係囖
飲下我哋大家頭先都食得…
想捉我？
話晒我都係你師兄啊
點會咁易爆響口啊？
睇嚟嘉爾已經ready喇喎
可以進入第二階段
第二個階段係…
墮後
我哋行行下之後你突然之間…
我哋行咗之後，你係墮後咗
嘩，掂啊…
呢個女掂啊
跟足晒我指示拎晒腳架入晒戲噉可惜啊
班仔冇咩同理心噃
完全留意唔到啊
嘉怡腳步浮浮呢個狀態
唯有使出最高深嘅「扮暈內功」
通常你唔會揾人㗎，救命啊
即係唔會嘅
一個合理嘅後幕後嘅工作人員呢
佢非常之堅強㗎
佢係唔會影響個拍攝進度
所以佢自己墮後到一個失咗蹤嘅位置
佢都唔會嗌停大家㗎，呢個時候
我哋就會發現你嘞
我哋就會發現你墮後咗
嘉怡去邊啊？
噉…
就唔見喎，視線範圍都…
噉我就會返轉頭揾你啊
你係幫手攞啲嘢啊？
係囖，你幫佢
唔係喎，即係我幫佢攞嘢，冇嘢攞喎
OK
你個OK好唔OK啊？
唔使啦，OK，我喺度吹水㗎咋
幫下手啦，仲有冇啊？重唔重啊？
眼鏡呢，重唔重啊？
OK，唔好重，係喇，唔好重，OK啊
仲有冇啲輪住點都係囖，你講嘅
OK啊，冇都唔重㗎
唔重啊，我哋又攞埋喇
唔重先攞
係重就唔好你哋啦
其實都係好麻甩喇，呢度，真係好痛啊
我覺得無聊喎，講呢啲嘢，係啊，真係
係一件好正嘅事
好耐都冇廢過啊
我覺得我哋兩個最廢啊，呢樣嘢最難
最難，最緊要講「我冇事」
「我冇嘢」，「我冇…
」，「我冇嘢」，「我冇嘢」，噉
最緊要不停堅持話「冇嘢」
但係眼神散漫
噉啊…
幾多極樂觀嘅就係一齊走咗，係喇
我哋就係一齊落返嚟，一齊上返去
係啊
個感覺呢，好似…
佢特登成日都喺我哋即緊噉樣
呢種energy好似我哋冇…
冇幫過佢噉好似好衰，點解你唔幫呢？
唔係，我哋有啊，係噉話
但係佢話唔好啊，幫咗啦…
係啊，你明唔明我意思啊？
我有問，我哋不停問佢啊，好物水啊
好重唔重啊？
呢個，我有水喺入便，我有自己嘅水啊
不如我哋拎返呢啲返
不如噉啦，你幫我攞我落我支水
我幫你攞你袋嘢吖
真係落啊？
係，落喇…
嘉怡，你平時有冇做運動嘅習慣啊？
有
你講大話
訓都冇謂你再講大話
有雨貼啊，請問，我白色衫我…
佢心落雨點解貼雨貼呢？
落雨同雨貼有咩關係？
個耳運嚟㗎嘛，係咪啊？
好大個雨雲啊，咩啊？
你唔好講埋晒，有女仔喺度
你唔好講埋晒乜嘢，真係大個雨嘅雲啊
係
本來我哋喺日本呢
未諗住會有咁大嘅雨
熱衰竭或者中暑嘅
但係頭先講定係落雨呢，即係應該…
應該重選唔到㗎呢單嘢
應該唔得嘅，噉所以…
我哋除非個太陽…
曬返出嚟喇，我諗都唔會…
唔會有事喇
而家呢度係個航拍機影緊你哋啊
買啲嘢畀佢，唔係…
其實我唔使咁生氣好屎嘅
我哋唔使咁生氣好屎嘅
我哋傾嘢好正常吒嘛，係咪？
唔使…
唔係冇嘢，唔見得光嘅，係啊，一陣間
不如你就…
即係…
原因不明嘅虛弱喇
然之後順勢咬埋個柴畀我
咬埋個柴畀我
跌晒啲嘢，拎住啲水𠺢嘛頭先
噉跌晒啲嘢，咬咗個柴，噉樣
我上一隻玩嘅音樂景景係手舞機啊
即係有兩嚿嘢喺度跟住有上下…
我唔知你玩過好多年前嘅喇
我收GoPro
哦，我明白，你…
你係咪唔得啊？
紅到面晒喎，你，我哋彈得喇，好
收檔
收檔啦…
喂
嚟
一、二、三
得，OK
你…等陣先，你係咪…
坐低…
休息下，你心諗…
你拗到呀？
算咗，細路哥，你係咪而家淨係呢度痛？
呢度拆損嘅，個感覺
但係頭先就係郁呢度嘅時候好痛
衝一衝水先…
小心啊，嗱，一定揦㗎，係，呢個好啲
白粉少少吖嘛
阿炳，我哋唔想第二個
要救嘅係你啊，你…
你跟住
OK，收到，知道
但係應該暫時佢唔會行到㗎喇
要我哋係一定要…
哦，張皮你竟然有蛋糕？
我先啱啱買過啊嘛
我諗住我怕自己暈啊
上萬嚟㗎，我睇下，我睇
其實period嚟嘅時候
係咪真係會好容易暈㗎？
係會啲啊，喂，我咁啱有帶包酵素喎
酵素係咩啊？係…
你咁細個袋，你咩都有𠸏？
我老竇做健康產品㗎，噉呢隻呢…
你唔使影啊，唔好費事啲人話賣廣告啊
唔係啊，即係…
食一包真係會精神啲㗎，信我吖
一包吖
但係呢下有啲尷尬𠻹，冇所謂㗎
唔知點樣黐落去𠻹
你就噉搣開呢，就黐到落去𠻹
係止血啊，開始，係
第一個感覺我係即…
刻睇下有咩幫到手先啦，噉
但係我唯一做到嘅嘢就係
我身上便有啲咩我就畀啲咩
因為我自己冇嗰個急救嗰個方法啦
噉所以我費事會，我話我唔好啦
整佢隻腳
噉我反而可能扭親佢嗰個位噉所以我…
我唔識做其他嘢，我就唔…
唔搞住，噉我第一個時間就…
係囖，攞個蛋糕
即係諗住畀佢食過先，就係因為我…
我覺得佢係可能暈低咗
而唔係鏟傷咗扭親
噉點知原來真係鏟傷咗扭親
唔緊要吖，我哋有咁多男仔
我係參扶住你囖，咩噉啫？
一齊啊，隻手機，冇嘢嘅
小問題…
即係當大家其實已經有人處理緊佢個傷
係喇，我覺得我唔應該
再加把口去處理個傷
係喇，我應該係鎮靜佢嘅情緒先，係喇
我覺得鎮靜嗰情緒起碼佢自己有
返個信心覺得冇問題喇件事
係喇，噉我覺得我哋先有辦法幫到佢啊
其實，好似有計㗎喇，好貼
我餅都係啊，其實，你知哂喇
好有計啊，噉即係個理論係
因為佢繼續向前行都幫唔到
個艇係最近𠺢嘛
你介唔介意扶一扶佢艇
跟住我叫下一個同事嚟，完全冇問題
當然係啊，我哋就係噉樣
點樣令到佢坐低啊？
我明白…
但係我哋一定要呢，係左右膊頭扶住佢
冇問題
噉你隻腳就唔好掂落地
就係靠隻腳定㗎
我就會托你架底同你個男仔，好冇？
總之你隻腳有埋痛吖嘛
所以你唔好畀佢掂到，你痛你就嗌
噉咪起碼我揸晒啲力
放晒啲力過嚟就得㗎喇，係啊
你畀晒啲力我哋
噉咪起碼你哋都好嘅，噉咪起碼你
咩啊？噉你等住先，等住先…慢慢…
唔使急…
OK，我哋揾…
嚟啦，OK，一、二、三
好
好，噉我始終係第一個去到囖
噉我就會自然pick up咗嗰個位喇
噉我相信我嗰刻唔會…
我…我依稀記得喇
我應該係我見到嘅時間，我唔會…
喂，佢跌咗咗啊，行過喇
噉我都冇噉嘅事，噉我覺得
我嘅能力範圍我去到嘅就做啦，噉樣
噉我都覺得自己有啲唔小心㗎喇，已經
即係我冇問清楚你隻腳點
我就想扶起佢，噉我係做錯咗嘅，我到
抬少少
小心，放鬆…
即刻就會覺得自己係廢囖
即係我見到其他人…
我識安慰佢
識走過去幫佢整個傷口
即刻點樣去孭佢，點點，我有力孭佢喎
但係我自己又平衡力又唔係好好
又唔係好掂
我驚一陣間孭埋佢碌落山噉啊
然之後我又會諗返起
通常如果我同田中嘅話
可能呢啲嘢通常都係發生喺我身上
然之後我就係等待被拯救嗰個喇
而我係唔會識點樣去拯救人哋噉
噉然之後頭先嗰樣嘢就會令我覺得
我係咪應該作為一個…
如果係一個男人係咪應該要…
叻啲呢？
不如我攬佢啦，真係咩喇？
咩喇？真係咩喇？我真係咩喇？
嚟啦…真係咩喇？
我咩啊？
七、一、二、三…
好，我會攞住嘅
好得，OK，好，唔好拖咁大，OK
好
OK，行，好
你而家仲同唔同隻腳？
OK吖嘛？
影后級
係，因為要睇吖，純粹呢
你畀自己知道呢
應該…
好驚你最大嘅機會呢
可能有少少過你咋，如果普普通呢
扭親㗎喇，你有冇試過拗柴啊？
冇啊，手就試過…係，OK
等佢坐低先同佢講，等佢落嚟
佢自己跑嚟
我冇喎，噉啊，你哋嘈得好好
冇遇到過個地下真係咁
high嘅，可能…
係喇，訓身演出喇
楊紫瓊嘅接班人啊，真係，佢嘅正面
Wanna咩住佢之後
佢嗰種想喊
但係強忍住
真係做得好㗎
Mono係有一種想
鍾意控制個場面嘅關心嘅
我好surprise阿餅咁熱衷啊
其實係人都會關心啦講真
有個同事噉樣跌親
但係我估唔到佢係會成為最前排嗰個嘅
阿Mon就直頭冇乜…
冇乜幫手噉樣𠻹嘅，噉我彈低啲，好
畀佢食啦，不如
其實阿Jeffery都
應該係有一個最佳進步獎
我好surprise佢將
佢自己唯一嘅朱古力蛋糕
交埋畀佢
酵素畀埋佢
正所謂物輕情義重呢一樣嘢
佢爸爸畀佢嘅酵素
如果喺呢一件事裏便
我會畀最高分嘅人呢
我會畀Ronald同埋…
阿餅其實我係好擔心
我哋阿嘉怡…
扮拗柴嗰單嘢
對於佢哋情感上面係造成一啲傷害嘅
因為佢哋真係好關心佢啊
其實佢哋六個都係啲好善良嘅人嚟
頭先…
嗰個好靚仔嗰個呢
誒，着橙色衫
佢比嗰個酵素女比較…
特別，因為我特別留意佢
因為佢真係好靚仔
阿嘉怡停咗機之後再講
話阿Jeff好靚仔
即係我只可以話好遺憾
孭佢落山嗰個唔係阿Jeff囖
係得到一個周身臭崩崩嘅Ronald囖
佢作為一個演員
我覺得阿Chloé吖嘛
有演員道德啊
得啊，呢個女
冇咗個電話嘅日記啦
起碼有冇想偷偷地…
即係你要打畀佢
你落去街都打到嘅
我哋又唔係喺荒山野嶺㗎
我用房嗰部高譜代替咗喇
你做過啲乜嘢啊？
出唔出得街㗎？
我平時點對佢，我就對Gogo點樣
即係你哋一廂情願噉樣覺得
你哋嘅女朋友或者你哋嘅男朋友
喺出便係會好掛住你哋
你有冇諗過其實佢哋都係放假
然之後其實佢哋可能…
其實我又覺得呢，女人要出軌呢
就一定瞞到你嘅，點解呢？
係咩？
即係我啲女…
啲女人好古惑㗎
好爆啊，真係啊，你啲説話真係…
所有女朋友會反台啊，聽到未？